
　なうぷれTunes 起動中に、置き換え文字の入力を支援するアプリです。

　公開フォルダ直下にある NowplayingEditor.exe はビルドせずに動きます。

　当アプリと なうぷれTunes を同じ階層に入れるか、初回時、当アプリ
に なうぷれTunes をフォルダ毎ドラッグ＆ドロップするかして・・・
「なうぷれTunes」→「iTunes」の順で起動できるランチャー機能があります。

（iTunes をデフォルトとは別の場所にインストールした場合は、初回時
　iTunesを同様に ドラッグ＆ドロップして下さい。）

　同じ階層に入れなくても、ウィンドウのキャプション名から、なうぷれ
Tunes を特定し、ツイートの設定の送受信する機能があります。その他、
標準的な文字の編集機能を備えています。


　当アプリは、なうぷれTunesとは別フォルダに入れた上で、ウィルス対策
ソフトのスキャン対象外にしておいて、以下の操作を実行すれば手間が省け
ます。

　なうぷれTunesをアップデート時に使用できる setting.xml の引越し機能
があります。旧なうぷれTunesをランチャー機能を使って一度起動して・・・
バージョンアップする度に、フォルダ毎 当アプリにドラッグして下さい。
確認画面と共にデータの移行がされます。

　なうぷれTunes を 起動したままアップデートした場合は、「iTunes」と 
「なうぷれTunes」を再起動する必要があります。次回からは当アプリを
ダブルクリックして、ランチャー機能でそれらが起動できます。


6:38 2015/02/03